ПРЕДЛОЖЕНИЯ ДЛЯ БИБЛИОТЕКИ ВИДЖЕТОВ

-Изминения текста в Label
Нужно сделать так, чтобы можно было менять какую-то часть текста. 
Например нужно будет выводить "время: 10" и менять значение времени.

-Добавление многострочного текста ObjsText
Нужно продумать и создать алгоритм, который будет сам создавать цепочки текста на основе 
того многострочного текста, что передал пользователь

-Добавить возможность автоматического текста в Panel
Нужно, что бы когда пользователь передавал текст в виде словаря строк.
алгоритм определял, как нужно расположить текст в внутри панели, исходя из
параметра выравнивания текста

-Добавить автоматическую конфигурацию
Нужно чтобы пользователь мог видеть как будет выглядеть его компоновка реал-тайм.
Продумать эту систему и выделить время на создание архитектуры.

-Продумать архитектуру более подробно
Нужно проверить весь код, посмотреть что переменные относятся к тем классам и функциям,
которые действительно используют их

-Дописать документацию